Aber, Onee-san, könnten Sie auch meine Nachhilfelehrerin sein? Meine Noten sind nicht so toll.
Ich würde gerne, aber ich kann nicht, weil ich viel an der Universität zu tun habe.
Wenn ich eine gute Nachhilfelehrerin finde, werde ich sie dir empfehlen.
Du kannst es mir zurückzahlen, indem du wirklich nett zu Lain bist.
Wow!
Sie sind wirklich wie eine große Schwester.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Ich bin ein Einzelkind.
Lain ist auch ein Einzelkind, nicht wahr?
Hat sie Geschwister?
Meine Mutter sagte, dass Lain ein Geschwisterchen im Krankenhaus hat und dass die Nachbarn deshalb ihr Haus meiden.
Haha.
Lain ist ein Einzelkind.
Ihre Eltern sind gute, normale Menschen.
Ich vermute, Lain ist auch traurig darüber, ein Einzelkind zu sein.